	-Session.name: Define el nombre por defecto que tendra la cookie (Por defecto PHPSESSID)

	-Session.cookie_lifetime: Define el tiempo de vida en segundos de las cookies mandadas al servidor,
por defecto esta en 0 que significa que durara hasta que el navegador se cierre.

	-Session.cookie_path: Especifica la ruta donde se guarda la cookie de sesion.
	
	-Session.cookie_domain: Especifica el dominio a establecer en la cookie de sesión.
 Por defecto es ninguno, por lo que el dominio sera el nombre de host del servidor que genero la cookie.

	-Session.use_cookies: Especificara si el modulo usara cookies para almacenar el id de sesion en la parte del cliente por defecto esta habilitado
con un 1 al ser boleano.

	-Session.use_strict_mode: Especifica si el módulo usará el modo de id de sesión estricto. Si este modo está habilitado,
el módulo no aceptará IDs de sesioines no inicializados. Si se envia desde el navegador un ID de sesión no inicializado, se envía un nuevo ID de sesión al navegador. 
Las aplicaciones están protegidas de la fijación de sesiones mediante la adopción de sesión con modo estricto. El valor predeterminado es 0 (deshabilitado).

	-Session.lazy_write: Determina si los datos de sesion son reescritos solamente cuando cambian. por predeterminado esta activado con 1.

	-Session.cookie_secure: Especifica si las cookies deberían enviarse sólo sobre conexiones seguras. Por defecto esta apagado.
	
	-Session.use_only_cookies: Especifica si el modulo solo puede usar cookies para almacenar el id de sesion en la parte cliente.
este ajuste previene ataques que implican pasar el id de sesión en la URL. por defecto esta activado.

	-Session.auto_start: Indica si el modulo inicia una sesion automaticamente al arrancar una peticion, por defecto esta deshabilitado.